Repository: Jaeppetto/pickture
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# tabHome
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

# tabClean
source: Clean
ja: 整理
ko: 정리
zh: 整理

# tabSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# homeTitle
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

# cleanTitle
source: Clean
ja: 整理
ko: 정리
zh: 整理

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# permissionGranted
source: Photo access granted
ja: 写真へのアクセスが許可されました
ko: 사진 접근이 허용되었습니다
zh: 已获得照片访问权限

# permissionLimited
source: Limited photo access
ja: 写真への限定アクセス
ko: 제한된 사진 접근
zh: 照片访问受限

# permissionDenied
source: Photo access denied
ja: 写真へのアクセスが拒否されました
ko: 사진 접근이 거부되었습니다
zh: 照片访问被拒绝

# permissionDeniedDescription
source: Please enable photo access in Settings
ja: 設定から写真へのアクセスを許可してください
ko: 설정에서 사진 접근을 허용해주세요
zh: 请在设置中开启照片访问权限

# readyToOrganize
source: Ready to organize your gallery
ja: ギャラリーの整理を始める準備ができました
ko: 갤러리 정리를 시작할 준비가 되었습니다
zh: 已准备好整理您的相册

source: Organize your gallery
ja: ギャラリーを整理しましょう
ko: 갤러리를 정리해보세요
zh: 整理您的相册

# allowAccessToStart
source: Allow access to start cleaning
ja: 整理を始めるにはアクセスを許可してください
ko: 정리를 시작하려면 사진 접근을 허용해주세요
zh: 请授权以开始整理

source: Grant Photo Access
ja: 写真アクセスを許可
ko: 사진 접근 허용
zh: 授权访问照片

# dashboardTitle
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh: 仪表盘

# totalPhotosVideos
source: {count} items
ja: 写真と動画 {count}件
ko: 사진 및 동영상 {count}장
zh: 照片和视频 {count}项

source: Total Storage
ja: 合計容量
ko: 총 저장 용량
zh: 总存储空间

source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片

source: Videos
ja: 動画
ko: 동영상
zh: 视频

source: Screenshots
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷
zh: 截图

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

source: Device Storage
ja: デバイスストレージ
ko: 기기 저장 공간
zh: 设备存储

source: Free Space
ja: 空き容量
ko: 여유 공간
zh: 可用空间

# cleaningPrediction
source: Clean up to free {size}
ja: 整理すると{size}を確保できます
ko: 정리하면 {size} 확보 가능
zh: 清理可释放{size}

# insightScreenshots
source: {count} Screenshots
ja: スクリーンショット{count}件
ko: 스크린샷 {count}장
zh: {count}张截图

# insightOldPhotos
source: {count} photos older than 6 months
ja: 6ヶ月以上前の写真{count}件
ko: 6개월 이전 사진 {count}장
zh: {count}张6个月前的照片

# insightLargeFiles
source: {count} files over 10MB
ja: 10MB以上のファイル{count}件
ko: 10MB 이상 파일 {count}장
zh: {count}个超过10MB的文件

source: Start Cleaning
ja: 整理を始める
ko: 정리 시작
zh: 开始整理

# cleanSessionTitle
source: Gallery Cleaning
ja: ギャラリー整理
ko: 갤러리 정리
zh: 相册整理

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 되돌리기
zh: 撤销

source: Resume Session
ja: 続きから整理
ko: 이어서 정리
zh: 继续整理

source: Start Fresh
ja: 最初から
ko: 처음부터
zh: 重新开始

# resumeSessionTitle
source: Previous Session Found
ja: 前回のセッションを検出
ko: 이전 세션 발견
zh: 发现之前的会话

# resumeSessionDescription
source: Would you like to continue your previous session?
ja: 前回の整理を続けますか？
ko: 이전 정리를 이어서 하시겠습니까?
zh: 是否继续之前的整理？

# progressLabel
source: {reviewed}/{total} reviewed
ja: {reviewed}/{total}件確認済み
ko: {reviewed}/{total}장 확인
zh: 已检查{reviewed}/{total}

# deleteAction
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# keepAction
source: Keep
ja: 保管
ko: 보관
zh: 保留

# favoriteAction
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏

# photoDate
source: Date
ja: 撮影日
ko: 촬영일
zh: 拍摄日期

# photoSize
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小

# photoDimensions
source: Dimensions
ja: 解像度
ko: 해상도
zh: 分辨率

source: No photos to clean
ja: 整理する写真がありません
ko: 정리할 사진이 없습니다
zh: 没有需要整理的照片

# allPhotosCleaned
source: All photos reviewed!
ja: すべての写真を確認しました！
ko: 모든 사진을 확인했습니다!
zh: 所有照片已检查完毕！

# deleteQueueTitle
source: Delete Queue
ja: 削除キュー
ko: 삭제 대기열
zh: 删除队列

# totalToDelete
source: {count} items to delete
ja: 合計{count}件を削除予定
ko: 총 {count}장 삭제 예정
zh: 共{count}项待删除

# totalSizeToFree
source: {size} to free
ja: {size}を解放予定
ko: {size} 확보 예정
zh: 将释放{size}

source: Confirm Delete
ja: 削除を確定
ko: 삭제 확정
zh: 确认删除

# confirmDeleteDialog
source: Permanently delete {count} photos?
ja: {count}件の写真を完全に削除しますか？
ko: {count}장의 사진을 영구 삭제하시겠습니까?
zh: 确定永久删除{count}张照片吗？

source: Restore
ja: 復元
ko: 복구
zh: 恢复

# sessionSummaryTitle
source: Cleaning Complete!
ja: 整理完了！
ko: 정리 완료!
zh: 整理完成！

# totalReviewed
source: Reviewed
ja: 確認
ko: 확인
zh: 已检查

# totalDeleted
source: Deleted
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 已删除

# totalKept
source: Kept
ja: 保管
ko: 보관
zh: 已保留

# totalFavorited
source: Favorited
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 已收藏

source: Storage Freed
ja: 確保した容量
ko: 확보 용량
zh: 已释放空间

source: View Delete Queue
ja: 削除キューを確認
ko: 삭제 대기열 확인
zh: 查看删除队列

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# deleteSuccess
source: Deletion complete
ja: 削除が完了しました
ko: 삭제가 완료되었습니다
zh: 删除完成

# settingsGeneral
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 通用

# settingsAbout
source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh: 关于

# settingsVersion
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# settingsLicenses
source: Licenses
ja: オープンソースライセンス
ko: 오픈소스 라이선스
zh: 开源许可证

# trashTitle
source: Trash
ja: ゴミ箱
ko: 휴지통
zh: 回收站

# trashDescription
source: Recently deleted photos
ja: 最近削除した写真
ko: 최근 삭제된 사진
zh: 最近删除的照片

# trashEmpty
source: Trash is empty
ja: ゴミ箱は空です
ko: 휴지통이 비어있습니다
zh: 回收站为空

# trashItemCount
source: {count} items
ja: {count}件
ko: {count}개 항목
zh: {count}项

# trashStorageUsed
source: {size} used
ja: {size}使用中
ko: {size} 사용 중
zh: 已使用{size}

# trashRetentionNotice
source: Items are permanently deleted after 30 days
ja: 30日後に自動的に完全削除されます
ko: 30일 후 자동으로 영구 삭제됩니다
zh: 30天后将自动永久删除

# trashRestoreSuccess
source: Photo restored
ja: 写真を復元しました
ko: 사진이 복구되었습니다
zh: 照片已恢复

# trashDeleteSuccess
source: Permanently deleted
ja: 完全に削除しました
ko: 영구 삭제되었습니다
zh: 已永久删除

# trashEmptyAll
source: Empty Trash
ja: ゴミ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기
zh: 清空回收站

# trashEmptyConfirm
source: Permanently delete all {count} items?
ja: {count}件を完全に削除しますか？
ko: {count}개 항목을 영구 삭제하시겠습니까?
zh: 确定永久删除{count}个项目吗？

# trashDaysRemaining
source: {days}d left
ja: 残り{days}日
ko: {days}일 남음
zh: 剩余{days}天

# trashPermanentDelete
source: Delete Forever
ja: 完全に削除
ko: 영구 삭제
zh: 永久删除

# trashMoveSuccess
source: Moved to trash
ja: ゴミ箱に移動しました
ko: 휴지통으로 이동되었습니다
zh: 已移至回收站

# statisticsTitle
source: Cleaning Stats
ja: 整理統計
ko: 정리 통계
zh: 清理统计

# statTotalSessions
source: Sessions
ja: セッション
ko: 세션
zh: 会话

# statTotalCleaned
source: Cleaned
ja: 整理済み
ko: 정리됨
zh: 已清理

# statTotalFreed
source: Freed
ja: 解放済み
ko: 확보됨
zh: 已释放

# statTotalReviewed
source: Reviewed
ja: 確認済み
ko: 확인됨
zh: 已查看

# statNoData
source: No cleaning data yet
ja: まだ整理記録がありません
ko: 아직 정리 기록이 없습니다
zh: 还没有清理记录

# statStartCleaning
source: Start your first session!
ja: 最初のセッションを始めましょう！
ko: 첫 번째 세션을 시작해보세요!
zh: 开始你的第一次清理吧！

# onboardingTitle1
source: Swipe to Clean
ja: スワイプで整理
ko: 스와이프로 정리
zh: 滑动整理

# onboardingDesc1
source: Swipe left to delete, right to keep, up to favorite
ja: 左にスワイプで削除、右で保管、上でお気に入り
ko: 왼쪽으로 삭제, 오른쪽으로 보관, 위로 즐겨찾기
zh: 向左滑动删除，向右保留，向上收藏

# onboardingTitle2
source: Safe & Reversible
ja: 安全で元に戻せます
ko: 안전하고 되돌릴 수 있어요
zh: 安全可恢复

# onboardingDesc2
source: Deleted photos go to trash first. You can restore them within 30 days
ja: 削除した写真はゴミ箱に保管されます。30日以内に復元できます
ko: 삭제된 사진은 휴지통에 보관됩니다. 30일 이내에 복구할 수 있어요
zh: 删除的照片先进入回收站，30天内可以恢复

# onboardingTitle3
source: Track Progress
ja: 進捗を追跡
ko: 진행 상황 추적
zh: 追踪进度

# onboardingDesc3
source: See your cleaning stats and free up storage space
ja: 整理統計を確認してストレージを解放しましょう
ko: 정리 통계를 확인하고 저장 공간을 확보하세요
zh: 查看清理统计，释放存储空间

# onboardingSkip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

# onboardingNext
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

# onboardingGetStarted
source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh: 开始使用

# reminderTitle
source: Cleaning Reminder
ja: 整理リマインダー
ko: 정리 리마인더
zh: 清理提醒

# reminderDescription
source: Get weekly reminders to clean your gallery
ja: 毎週ギャラリー整理のリマインダーを受け取る
ko: 매주 갤러리 정리 알림을 받아보세요
zh: 每周接收相册清理提醒

# reminderNotificationTitle
source: Time to clean!
ja: 整理の時間です！
ko: 정리할 시간이에요!
zh: 该整理了！

# reminderNotificationBody
source: Your gallery is waiting for a cleanup session
ja: ギャラリーが整理を待っています
ko: 갤러리가 정리를 기다리고 있어요
zh: 你的相册正在等待清理

# hapticTitle
source: Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバック
ko: 햅틱 피드백
zh: 触觉反馈

# hapticDescription
source: Vibration feedback on swipe actions
ja: スワイプ時の振動フィードバック
ko: 스와이프 시 진동 피드백
zh: 滑动时的振动反馈

# comboCount
source: {count}x Combo!
ja: {count}xコンボ！
ko: {count}x 콤보!
zh: {count}x连击！
